Älä huoli.
Minä olen tukenasi. Jooko?
Woo-jin.
No?
Henkesi haisee!
Gun-woo.
Ei tuollaista saa sanoa
aamulla ensimmäisenä.
Haista itse. Ehkä olet kipeä.
Käydäänkö lääkärissä treenin jälkeen?
Ihan oikeasti. Nuo pojat…
Juoksuun!
Nyt!
Kohti maailman huippua!
Kolmonen!
Olkaapa hyvät.
-Kiitos.
Äiti, täällä ollaan.
-Hyvä. Kaksi jääkahvia.
Aja varovasti, Gun-woo.
-Kyllä.
Aletaan hommiin.
Palaan pian.
-Selvä.
MUUTAN PERJANTAINA 14.2
PAHOITTELEN HAITTAA
RAKENNUS 104
ASUNTO 1901
Jeong-gwon, laita se tuonne.
-Selvä.
Se on minulle.
-Ole hyvä.
Sinä olet Kim Gun-woo, etkö vain?
Kyllä.
-Paiskataanko kättä?
Toki.
Vau, kätesi…
Tulit kai portaita pitkin,
koska pidättelin hissiä.
Se ei haittaa.
Tykkäänkin käyttää portaita.
Se treenaa jalkalihaksia,
mikä auttaa tasapainon kanssa.
Mahtavaa. Minäkin harrastan taekwondoa.
Tuota…
Tae…
Anteeksi, en ole puhelias tyyppi.
Kannustan sinua finaalissa. Voitto!
Voitto!
Nauti kahvistasi.
Kiitos.
-Selvä.
Vautsi.
Jeong-gwon!
Tässä.
Onko valmista?
Kiitos ruoasta!
-Kiitos, äiti!
Etkö sanonut laihduttavasi?
Kyllä.
Pääseekö hän tavoitteeseen?
Painon pudottaminen on hänelle helppoa.
Pääset oikeaan painoon, vai mitä?
-Jep.
Tee vain, mitä hän käskee.
Pidä hänestä hyvää huolta.
Aloitamme nyt WBC:n superkeskisarjan
virallisen punnituksen.
Ensin hallitseva mestari, Adik Belov.
Adik Belov läpäisi punnituksen!
Seuraavaksi punnitaan haastaja,
Kim Gun-woo.
Kim Gun-woo läpäisi punnituksen!
Hienoa!
Seuraavaksi ottelijat
kohtaavat kasvotusten -
ennen huomista ottelua.
Ottelijat, astukaa lavan keskelle.
Nuijin naamasi mäsäksi!
Tapan sinut!
Huomenna kuolet.
Hei! Oletko seonnut?
No…
Henkilökunta,
ottelijat käyvät hieman liian kuumina.
Erottakaa heidät toisistaan.
-Irti!
Päästä irti! Hei!
-Rauhoittukaa!
BLOODHOUNDS 2
Olen Hong Seok-hyeon, illan selostaja.
Seurassani on Kim Kwang-sun,
vuoden 88 olympiakultamitalisti.
Iltaa.
-Kyllä, iltaa vain.
Hetken päästä käydään
superkeskisarjan mestaruusottelu -
Adik Belovin ja Kim Gun-woon välillä.
Viisi vuotta sitten
Kim Gun-woo valittiin vuoden tulokkaaksi.
Hänen uransa lähti siitä nousukiitoon.
-Pystyt tähän!
Nyt hän lähtee MM-tittelin perään.
-Selostin sen ottelun.
Olen ylpeä, että hän pääsi tänne.
-Molemmat ottelijat ovat kehässä.
Kim Gun-woo tarjosi hanskatervehdystä,
mutta Adik Belov kieltäytyi.
Aivan. Se osoittaa,
kuinka hyvä hän on psyykkisessä pelissä.
Millaisen ottelun näemme?
-Box!
Ensimmäinen erä.
Adik Belov torjuu jälleen
Kim Gun-woon hanskatervehdyksen.
Kyllä vain.
Belov jatkaa aggressiivista painostusta.
Belov hallitsee ottelua yhdistelmillä,
joista hänet tunnetaan.
Kyllä, he eivät turhia tunnustele.
Belov pakottaa Kimin kulmaan.
Kim lähestyy Belovia suojaus ylhäällä.
Sarja uppoaa! Vasen tykki!
Yksi!
Kaksi!
Kolme!
Neljä!
Kim Gun-woo puski eteenpäin.
Mutta Belov pudotti hänet vastaiskulla.
-Gun-woo!
Hengitä!
Kuusi!
-Sillä lailla!
Mitä tapahtuu, jos hän voittaa?
-Palkkio kattaa hänen velkansa.
Miksi hitossa sitten tulin Koreaan?
Tuon hänet teille, älkää huoliko.
Tuot hänet häkkiin. Piste.
Kyllä.
Pystyt tähän, poika!
Hän pärjää kyllä.
Box!
-Kim Gun-woo oli jo kerran kanveesissa.
Hänen pitää varoa Belovin vastaiskuja.
Kim on luonteeltaan lähiottelija.
-Todellakin.
Mutta Belov puskee niin rankasti päälle,
että hänen on peräännyttävä.
Miten Kim rikkoo tämän kaavan?
-Jälleen kova niitti kehoon!
Belov pakottaa Kimin kulmaan!
Belov on ollut hänen kimpussaan
heti alusta pitäen.
Fiksua sitomista.
Kim Gun-woo hidastaa fiksusti tahtia.
Kim puskee yleensä iholle,
mutta nyt hän perääntyy.
Kim Gun-woo ei ole täysin oma itsensä.
Ensimmäisen erän osumat
selvästi vaikuttavat häneen.
Belov haluaa pakottaa Kimin kulmaan.
Belov sai hänet jälleen kulmaan.
Moukari oikealla!
Belov moukuttaa Kimiä tauotta!
-Kyllä.
Iskuja vyöryy yksi toisensa perään!
-Taas fiksu sitominen. Kim sinnittelee.
Ensimmäinen erä…
-Aika!
Ensimmäinen erä on ohi.
-Kyllä.
Ensimmäinen erä on nyt oteltu.
Hän on liian vahva läheltä.
Selvä. Hengähdä hetki.
Gun-woo. Lopeta perääntyminen.
Mene iholle ja piekse hänet.
Olet lyömätön.
Katso minuun.
Kim Gun-Woo.
Keskity lähiotteluun,
kuten harjoittelimme.
Uskotaan itseemme.
Valmistaudu kolmoseen. Odota merkkiäni.
Toinen erä on nyt käynnissä.
Kim Gun-woon on keskityttävä tässä erässä.
Aivan. Hänet murskattiin ensimmäisessä.
-Kyllä vain.
Kim Gun-woo avaa erän iskuryöpyllä
kehän keskellä!
Nyt hän panee vastaan!
-Kyllä.
Katso!
-Täydellistä!
Kim Gun-woo on todella aggressiivinen.
Toisessa erässä Kim Gun-woo
näyttää voimansa lähiottelussa.
Kimin kulmamies selvästikin
käski panna pökköä pesään.
Kim väistelee ja rullaa
päästäkseen lähelle.
Ja iskuja satelee!
Näemme häneltä vahvaa sarjatyöskentelyä.
Kulmassa! Tiukka niitti kehoon!
-Pää liikkuu hyvin!
Hän hallitsee!
-Kolmonen!
Isku vartaloon ja nyrkkejä satelee!
Kim Gun-woo antaa paukkua!
Mikä mahtava iskuryöppy!
Kim Gun-woon oikea suora uppoaa!
Mikä valtava tykki.
Kim pysähtyi!
Tuo isku olisi voinut päättää ottelun!
Kyllä.
-Mutta hän pysähtyi.
Se oikea suora jysähti suoraan silmään.
Ja se toinen isku…
Hän keskeytti iskun kelloon.
-Aivan.
Hienoa urheiluhenkeä.
Tyylikäs veto.
Toisessa erässä -
Kim Gun-woo näytti faneilleen
maailmanluokan taitoja ja tyylikkyyttä.
Hän nopeutensa ja liikkumisensa
olivat uskomattomia.
En malta odottaa, mitä hänellä
on hihassaan kolmatta erää varten.
Gun-woo.
-Niin?
Vasen silmä on sökönä.
Viimeistele homma oikealla.
Iske hänet kanveesiin!
Pysäytä vuoto.
-Selvä.
Woo-jin.
-Niin?
Mitä jos käytetäänkin ykköstä?
-Nytkö? Mutta olemme tosi lähellä.
Minun pitää taistella. Pitää voittaa!
-Keskity!
Jos isken taas oikealla,
hän tarvitsee kymmeniä tikkejä.
Ei, Gun-woo. Hän on mestari.
Hän on arvaamaton.
Tämä voi olla ainoa mahdollisuus!
Luotetaan ykköseen.
Se on ensimmäinen yhdistelmämme.
Keskity nyt minuun.
Hän yrittää osua silmään oikealla.
-Selvä.
Väistä, tunge iholle ja pane tälle piste.
Onnistuuko se, mestari?
Hyvä on.
Sinun täytyy sitten
tintata häntä pirun nopeasti.
Nopeasti, selvä.
Pirun nopeasti!
Nopeasti!
Hyvä!
Kolmas erä on käynnissä.
Hän hyökkää suojaus ylhäällä
heti kolmannen erän aluksi.
Vasemmanpuoleinen vartaloisku
menee suoraan perille!
Vailla vastustusta. Vasuri vartaloon.
Puhdas osuma!
-Adik Belov on kanveesissa!
Neljä!
Adik otti isosti osumaa!
-Viisi!
Adik Belov on helisemässä.
-Kuusi!
Tuosta ei nousta!
-Seitsemän!
Adik Belov.
-Kahdeksan!
Yhdeksän!
-Ja yhdeksän!
Ottelu on päättynyt!
Tyrmäys!
Siinä se!
-Tyrmäys päättää ottelun!
Kim Gun-woo voittaa!
Kim Gun-woo! Kim Gun-woo!
Oletko kunnossa?
Olet hyvä nyrkkeilijä.
Älä välitä puheistani. Se kuuluu lajiin.
Kiitos.
Gun-woo, katso tätä.
Saakeli. Miksi näitä edes poltetaan?
-Heitä se pois.
Se maksoi 100 000 wonia.
-Mitä?
Heitän sen menemään.
-Hyvä.
Gun-woo. On tämä silti mukavaa.
-Heitit juuri 100 000 wonia menemään.
Muistatko, kun olimme niin peeaa,
että 30 000 wonin buffettikin oli liikaa?
Nyt voimme polttaa hienostosikareja.
Ja voitimme mestaruuden!
Totta puhut.
Tuntuu kuin olisimme kukistaneet
Kim Myeong-gilin vasta eilen. Aika lentää.
Mitä nyt?
Woo-jin.
Käydäänkö herra Choin haudalla
mestaruusvyön kanssa?
Joskus vaikutat minua vanhemmalta.
Sanos muuta.
-Mitä?
Vitsi vain.
Nytkö heität läppääkin?
Kappas, olet aikuistunut.
Opin parhaalta.
Olen kiitollinen sinusta.
Mitä?
Muistatko, kun yritimme lainata rahaa
siltä koronkiskuri Imiltä?
Im tarjosi sataa miljoonaa,
jos olisin hänen velkojansa.
Saat sadan miljoonan
matalakorkoisen lainan vuodeksi.
Kerää velkoja kanssani vuoden.
Jos et olisi saanut minua
jättämään tarjousta,
hakkaisin kai yhä ihmisiä rahasta.
Sinun ansiostasi -
minulla on tämä vyö.
Ei, Woo-jin.
Olen saavuttanut tämän
vain sinun ansiostasi.
Ja sinun ansiostasi
pystyimme päihittämään Kim Myeong-gilin.
Sitä paitsi -
en olisi päässyt näin pitkälle
valmentaja Kimin kanssa.
On täysin ansiotasi,
että olemme maailmanmestareita.
Nyrkkeilyn lopettaminen
ja valmentajaksesi ryhtyminen -
oli elämäni paras päätös.
Ei lopeteta maailmanmestaruuteen.
Valloitetaan koko maailmankaikkeus.
Kunnes kuolemme,
huudetaan "ack" yhdessä!
Käännä ne.
Ei, 30 sekuntia vielä.
Älä nyt, käännä ne.
-En.
Kurkkaisit nyt.
Mitä tapahtui?
Ylläri! Lisäsin hiiltä.
Milloin muka?
Kiitos. Saan sen itse.
-Ei kestä.
Kaksi sinistä.
-Selvä.
Laita possunniskaakin.
-Joo.
Tervetuloa!
-Hei, rouva Yoon.
Tervetuloa.
-Hei vain.
Anteeksi, että vaivaan taas.
Ei se haittaa ollenkaan. Tule peremmälle.
Rouva Yoon, kävin Taiwanissa työasioissa.
Halusin tuoda tämän teille.
Voi sentään.
Ei sinun olisi tarvinnut. Kiitos.
Pikku lahja. Toivottavasti pidätte siitä.
-Varmasti.
Kokkaatte aina minulle herkkuja.
Olet aina tervetullut tänne. Tule sisään.
-Kiitos.
Pojat.
-Niin?
Min-beom tuli.
Min-beom!
-Veljet!
Tämäkö se on?
-Joo.
Halusin tulla paikalle,
mutta matka venyi. Anteeksi.
Ei haittaa!
-Gun-woo niittasi hänet kolmoserässä.
Se päättyi nopeasti.
-Oikeastiko?
Minullakin on hyviä uutisia.
Nostetaanko malja?
Toki.
-Kyllä.
Onnea!
-Kippis!
Pitikö se juoda huikalla?
Hyvä me!
Kippis!
Suu auki.
IIL SOUL -SAIRAALA
ILMAKUVA
Reilu 1,5 hehtaarin tontti.
Neljä kerrosta maan alla,
kymmenen maan päällä.
Kun säätiö kasvaa,
rakennan tänne lastensairaalan.
Nimeämme sairaalan herra Choin mukaan.
Siitä tulee Tae-hon lasten poliklinikka.
Mieletöntä.
Tiedän.
Min-beom.
Gun-woo.
Heille, jotka ovat taivaassa…
Nostetaanko malja heille?
-Meidän pitää myös kiittää heitä.
No niin.
Kiitos!
-Kiitos!
Kiitos.
Minne menemme?
Maksat velkasi ottelemalla.
Katso tätä.
Tehdään se huomenna.
Huomenna korkoa on jo miljoona dollaria.
Helvetti!
Viekää hänet.
Ottelija paikalla.
Hei.
Pane ne käsiin.
Oikeastiko?
Voin tappaa jonkun.
Sitä sattuu.
Se on perseestä, kamu.
Hävisit kolme miljoonaa dollariamme
pokerissa. Se on perseestä.
Tiedämme, missä tyttäresi asuu.
Se vasta perseestä onkin.
Nosta se maasta.
Tervetuloa
Iron Knuckle Fighting Championshipiin.
Sisään vain.
-Te kaksi, liikettä.
Homma pyörimään, LOL.
WBC:n superkeskisarjan
kiistaton mestari, Adik Belov,
saapui juuri IKFC36:een.
Hunterin ja Bulldozerin
yhteenotto on alkamassa!
Aika laittaa vedot sisään,
koska pian alkaa paukkua!
KOKONAISSUMMA
300 miljoonaa dollaria meni rikki.
Pian se on 400 miljoonaa.
Osuutemme on 12 miljoonaa.
Entä minun osuuteni?
Peittoaa se tyhjänpanttina olemisen.
-Eli paljonko se on, kusipää?
Ainakin 2,5 kertaa enemmän kuin viimeksi.
Senkin kusipää…
Olisi pitänyt pyytää lisää rahaa,
koska olet aivan helvetin helppo vastus!
Aloitetaan.
Taistelkaa!
Nyt saa Adik selkäänsä!
Hitto vie! Katsokaa Adikin naamaa!
Hän ulisee kuin mikäkin ämmä!
Älä kuvaa enää.
Sammuta kamera.
Sinä saatanan kusipää!
Paljonko?
-Kaksitoista kertaa enemmän kuin viimeksi.
Hanki minulle se hänet voittanut tyyppi.
-Kyllä.
Onko mitään käyttökelpoista?
Tunnen yhä pulssin,
joten eiköhän jotain löydy.
Entä sydän?
Se kuulostaa hyvältä.
Ammattiurheilun etuja, kai.
Entä hinta?
Sydän, 50 miljoonaa wonia,
munuaiset, 100 miljoonaa.
Sopiva hinta.
Väistä!
Miten muka myyn elimet, jos tapat hänet?
Tällaisesta jää todisteita.
Ei tehdä niin.
Hän haluaa Gun-woon häkkiin.
Koeta nostaa käsivartta.
-Selvä.
Kaksi, kolme.
-Noustaanpa pystyyn.
Oletko tehnyt harjoitteita?
-Kyllä.
Hyvä. Yritä nyt tehdä se ilman apuani.
Avataan sormet kokonaan.
Suorista niitä vielä vähän.
Hyvä, puske vain.
Pärjäät hyvin. Vielä vähän.
Vähän vielä. Hyvä.
Pakkasimmeko kimchin?
-Kyllä.
Jep. No niin…
Ojenna sormesi kokonaan.
Juuri noin. Pärjäät hyvin.
Vähän vielä. Suorista vain lisää.
Kokeillaan nyt yksi pikkurilli kerrallaan.
Suorista ne kokonaan…
Turvallista kotimatkaa.
Hän tulee.
-Kiitos.
Onnittelut! Olet mestari!
Viikon lisuke on jangjorim!
Gun-woon äiti pakkasi paljon ruokaa.
Söin jo kaiken viime kerralta. Kiitos.
No niin.
Mennäänkö supermarkettiin?
-Toki.
Kutsu hissi.
Ai, anteeksi.
Johtaja Hong
on kysellyt minua jo jonkin aikaa.
Käteni eivät ole yhtä nopeat kuin ennen,
mutta voin tehdä töitä.
Toimistoni on Iil Groupin ysikerroksessa.
Aloitan ensi kuussa.
-Hienoa!
Onko hommasi samanlainen
kuin poliisissa?
Kybertutkintayksikössä keskityin
kyberrikollisuuden jäljittämiseen.
Nyt suojelen
Iil Groupin verkkoa krakkereilta.
Vai krakkereilta…
Mitä ne ovat?
Ne pannaan suuhun. Kauheaa mutusteltavaa.
He ovat ilkeitä hakkereita.
Juuri niitä.
-Kyllä.
Menimme vessapaperin ohi.
Haen sitä.
-Selvä.
Woo-jin, saanko sanoa jotain?
Tietenkin.
Kerro.
Arvostan sitä,
että autatte minua viikoittain.
Mutta -
teidän ei tarvitse enää
potea syyllisyyttä vuokseni.
Loukkaannuin työtehtävässä.
Syy ei ollut sinun tai Gun-woon.
Pärjään yksin.
Tae-yeong. En ole kertonut tätä ennen.
Gun-woolla ja minulla on eräs sääntö.
Mikä se on?
Kerran perhettä, aina perhettä.
Suojelemme perhettämme
henkemme uhalla aivan loppuun asti.
Tae-yeong.
Sinä kuulut -
perheeseemme.
Anteeksi.
Voit siis -
pyytää apua milloin vain.
Olemme merijalkaväen sotilaita.
Jätä kaikki huoleksemme.
Tae-yeong.
-Niin?
Ei hätää.
He siis seurustelevat!
Kuka siellä?
Tulimme tapaamaan Gun-woota.
Hän ei ole juuri nyt kotona.
Meidän piti tavata tänään.
Taidamme olla hieman ajoissa.
Voisimmeko odottaa sisällä?
Olemme Gun-woon treenikamuja.
Vai niin.
Istuimme takanasi matsissa.
Emme ehtineet tervehtiä.
Voimmeko odottaa sisällä?
Toki. Tulkaa vain hetkeksi.
Te palasitte.
Äiti, mene yläkertaan.
-Miksi?
Mene vain.
-Selvä.
Lopeta kovistelu. Istu alas.
Istu.
Istu, jotta voimme puhua.
-Keitä olette?
Pyöritän nyrkkeilyliigaa nimeltä IKFC.
Sinä. Ottele liigassani.
Emme ole kuulleet siitä.
-Ette tietenkään. Liiga on salainen.
Meillä on neljä miljoonaa jäsentä
ympäri maailmaa.
Sinusta olisi valtavasti
hyötyä minulle liigassa.
Itsekästä paskapuhetta.
IKFC, vai? Eikö se ole se kanapaikka?
Emme tarvitse sinua.
Paljonko sait Adikin voittamisesta?
100 miljoonaa woniako? 200 miljoonaa?
Yksi ottelu IKFC:ssä,
ja annan sinulle kymmenen miljardia.
Ja miljardin sopimuksesta.
Gun-woo.
Jos loukkaantuu nyrkkeilyssä,
ei enää koskaan ole iskussa.
Moni on siksi kusessa.
Tienaa rahaa, kun vielä voit.
Yksi matsi vain.
Vain yksi, ja rahaa on loppuelämäksi.
Kymmenen miljardin wonin kanssa
sinun ei tarvitse enää tehdä töitä.
Siitä riittää äidillesikin.
Vain yksi matsi.
Helvetti soikoon…
Hei.
Jos voitat, saat viisi miljardia lisää.
15 miljardia woniako?
Äiti.
En tarvitse niitä rahoja.
He sanoivat olevansa ystäviäsi.
He valehtelivat.
Se tuskin on laillista rahaa.
Likaisella rahalla on aina hintansa.
Lähtekää, kiitos.
Hei, tantta.
Pidä turpasi tukossa.
Paskat rahoistasi. Ota ne ja häivy!
Herra.
Tulitte tänne syystä.
Me menemme.
Jep, häipykää!
Suu kiinni.
Ole hiljaa äläkä yritä mitään.
Saan aina haluamani.
Ottelemme vielä. Lupaan sen.
Näkemisiin.
Ei hätää, äiti.
Napatkaa tuon kusipään äiti.
Asia selvä.
He palaavat varmasti.
Meidän pitäisi valmistautua.
Ollaan valmiina
ja nuijitaan heidät sitten.
Woo-jin. Puhutko yhä Yang Jae-myeongille?
Hän oli varmasti ammattilainen.
Kysytään Yang Jae-myeongilta.
-Selvä.
LOANKAIVAJA YANG
Pitkästä aikaa! Miten on mennyt?
Siitä on aikaa.
Lokaako halusitte?
Sitä löytyi. Kaivoin erityisen syvältä.
OTTELIJAREKISTERI
Mitä? Eikö miestä näy?
-Ei.
Kaikista nyrkkeilyliiton ammattilaisista
vain nämä heput sopivat kuvaukseenne.
Entä yhden painoluokan alempana?
Ehkä hän nosti painoa.
Olette aivan oikeassa.
Tutkin asia hetimmiten.
Löytyikö muuten jotain IKFC:stä?
Soitinkin jo tutuilleni
laittomissa vedonlyöntipiireissä.
Kukaan ei tiedä siitä.
Kun otetaan huomioon nimi sun muu,
liiga voisi toimia ulkomailla.
Heillä on neljä miljoonaa jäsentä
ympäri maailmaa.
Neljä miljoonaako?
Pelissä on varmasti valtava summa rahaa.
Miten niin?
Miettikää nyt. Neljä miljoonaa.
Jos jokainen panostaa 10 000 wonia,
paljonko tulee? Se on 40 miljardia.
Palkkiotkin ovat varmasti valtavia.
Kiitos.
Gun-woo.
-Niin?
Meidän on ehkä pyydettävä toiset apuun.
Ketkä toiset?
Kaikki. Min-beom, herra Min ja herra Moon.
En halua,
että kukaan loukkaantuu vuokseni.
Sisimpääni sattuu joka kerta,
kun näen Tae-yeongin.
Hoidetaan tämä tällä kertaa itse.
Tuhosimme Kim Myeong-gilin.
Pystyimme siihen vain,
koska he auttoivat meitä.
Niin, olet oikeassa.
Siltikin…
Voisimmeko kokeilla kaksin?
Pyydän.
Kerron nyt suunnitelman
Kim Gun-woon äidin sieppaamiseksi.
Kaikki neljä istuvat
elinkautista vankilassa.
He kantavat kaunaa
Kim Gun-woota ja Hong Woo-jiniä vastaan.
Jos järjestämme heidät pois vankilasta,
he ovat valmiita kostoon.
Entä jos he alkavat sooloilla?
Ymmärrän huolesi.
Heistä tulee etsintäkuulutettuja.
Heidän on pakko luottaa meihin.
Jos he täyttävät tahtomme,
autan heitä pakenemaan ulkomaille.
Se on kannuste.
Paljonko se maksaa?
Sata miljoonaa wonia per henki.
Sepä helvetin kallista.
Mutta voit tienata
yli kymmenen kertaa enemmän.
Ja paskat.
Tämä.
Erinomainen valinta.
Lisäksi on eräs vartiointiyritys, jota
käytän ulkomaisten VIP-vieraiden kanssa.
Presidentin entiset henkivartijat
pyörittävät sitä. He osaavat asiansa.
Yrityksessä on kuitenkin ollut
sisäisiä riitoja,
ja palkat ovat kuukausia myöhässä.
Entä sitten?
Roistot ja entiset huijarit
ovat aggressiivisia,
joten on aina mahdollista,
että joku loukkaantuu.
Jos Kim Gun-woon äiti loukkaantuu,
homma voi mennä nopeasti rumaksi.
Suosittelen myös yrityksen käyttöä,
vaikka se maksaa enemmän etukäteen.
Mitä rahastusta tämä on? Valitse toinen.
Tässä työssä muuttujia on aina liikaa.
Rinnalla on aina oltava rautainen kaveri
varmuuden vuoksi.
Se on kultainen sääntöni.
Hoida homma.
Asia selvä.
Tuo minulle nämä.
BENSIINIÄ, DDNP:TÄ, SALPIETARIA
NICHROMEA, SYTYTIN, PUHELIN
Eikö tämä ole vähän liikaa,
ylikonstaapeli Yun?
Minun on oltava valmis, herra Lee.
Voitte luottaa minuun.
Nämä ovat perustarvikkeita.
TAO TE CHING
NIELE TÄMÄ KLO 13 KAHDEN PÄIVÄN PÄÄSTÄ
JA PÄÄSET VAPAAKSI
Niitä on kahdeksan,
tämä mukaan lukien. Se riittänee.
Kiitos.
-Gun-woo!
Gun-woo!
-Niin?
Adikin tiimi lähtee tänään maasta,
mutta hän on kateissa.
UZBEKKINYRKKEILIJÄ KADONNUT
Jokin on vialla.
Ne paskiaiset tekivät tämän.
Tämä ei tunnu oikealta.
Tai siis…
Pitääkö meidän todella vajota näin alas?
-Meidän pitäisi olla henkivartijoita.
Eikö ole jo myöhäistä tuollaiselle?
Lupasitte olla mukana.
Muuten olemme kaikki pulassa.
Meidän on maksettava miestemme palkat.
Ne miehet…
He luottivat meihin ja ahkeroivat.
Tiedän, mutta…
-Jin-nam.
Pysykää te autossa. Me hoidamme tämän.
Mutta, herra.
Se on vaikeaa kaksin.
Kokeillaan.
Bingo.
ETUOVI
Niin?
Menkää sisään.
Mennään.
Äiti!
Gun-woo.
Woo-jin, äiti on…
Äiti!
-Äiti!
Älä. Minä teen sen.
-Siirry!
Saakeli!
Hitto vie!
Helvetti!
Senkin mulkku!
Woo-jin.
-Mitä?
Hoida sinä tämä.
Gun-woo, oletko kunnossa?
Hemmetti!
Mennään.
Hitto!
Oletko kunnossa?
Gun-woo!
Vähän vielä.
Nouse ylös. Oletko kunnossa?
Äiti!
Ihan rauhassa…
Mennään. Vauhtia!
Nouse ylös! Nopeasti!
Nopeammin! Kaasua!
Tekstitys: Vesa Puosi